Böyle olacağı aklıma bile gelmezdi.
Yoshiwara'dan Ay'a bakmak...
Yapmayın.
Neler diyorsunuz?
Yoshiwara'ya özgürlüğüne kavuşmasından
sonra gelmeye başlamadınız mı?
Hayır...
Uzun zaman önce vardı.
Tavanı kapalı olsa bile...
...o zamanlar ay vardı.
Küçük, cesur ve güzel bir ay.
Yine mi?
Bu ay yedinci oluyor.
Daha fazla göz ardı edemeyiz.
Bu gidişle, Yoshiwara...
...geri dönüşü olmayan
bir yola girecek.
Ayrıca...
Ziyaretiniz için
teşekkür ederim, efendim.
Elbette.
Anlıyorum.
Teşekkürler!
Özür dilerim.
Hayır, ben özür dilerim.
Mükemmel olmuşsun...
...Tsukuyo.
Kadınlığından vazgeç...
Korunan birisi olmak yerine koruyan
birisi olmayı arzuluyorsan...
...kadınlığından vazgeç.
İnsanların üzerine parlayan
bir güneş olamayabilirsin.
Bir tek ben, senin gizlice toprağı
aydınlatan güzellik olduğunu biliyorum.
Bir tek ben seni izleyeceğim.
Bir tek ben...
...seni koruyacağım.
Us-
N'apıyorsun, Tsukuyo?
Herkes burada.
Uyan artık!
Sensiz gideceğim!
Geliyorum.
Sen git.
Süslenmeyi unutma.
Süslenmek, he?
["Gece Örümcek Görmek
Kötü Şanstır"]
Selam, uzun zaman oldu.
O ne yaa, her zamanki gibi suratsız.
Senin suratın da her zamanki gibi
pişmiş kelle gibi.
Hey! Ne demek oluyor bu?!
Saçımdan bahsetmiyorsundur umarım!
Haydi ama, uzun zaman sonra
görüşüyoruz.
Kavga etmeyi keser misiniz?
Herkes toplandığına göre
coşabiliriz!
Kusura bakma, Seita.
Biraz dışarıda bekler misin?
Durun!
Doğru düzgün bir rolüm olmadı daha.
Bu kadarcık mı sahne alıyorum?!
Herkesin seni böyle mutlu
görmüş olmasına sevinmelisin.
Olamaz!
Çizgiyi aştın, anne.
- 6 ay bekledikten sonra
bunu mu hakediyorum?
- Aslında, sizinle konuşmak
istediğim şey...
- Boşver onları.
- Salak anime.
- Bu animeyi her hafta aydınlık bir
odada uzaktan izliyordum bir de.
- Ama olmaz ki böyle.
Bugün çalışmaya gelmedim.
Lütfen,
Yoshiwara'nın Kurtarıcısı-sama?
Housen'in ölümünden sonra
Yoshiwara daha özgür bir yer oldu.
Ancak, Housen sayesinde Yoshiwara'ya
karışmayan parazitler vardı.
Sonuçta, suçu önlemek için
Housen'den daha güçlüsü yoktu.
Açıkçası, Housen varken
suç oranı daha düşüktü.
İstilâya Direniş Örgütü'nün
saldırılarının, barbarlıklarının...
...hırsızlıklarının ve birçok
suçunun sonu gelmiyor.
Hyakka üyeleri yetişemiyor.
Yoshiwara'daki bugünlerdeki
en büyük sorun...
...yasadışı uyuşturucu satışı.
Bedenleri ve ruhları
yıpranan fahişeler...
...anlık bir zevk uğruna
uyuşturucuya yöneliyor.
Bu kent huzur dolu görünebilir, ama...
...gölgelerden çok fazla yayıldılar.
Yoshiwara'da bu işin çoğunu yürüten
bir adam var.
Yoshiwara'nın en iyi müşterisi olduğu
söylenen Fujinosuke Hashiba.
Hayır, adının bir anlamı yok.
Bir sürü adı var.
Sadece adı değil.
Bir sürü ünvanı ve yüzü var.
Ama hiçbirinin gerçek
olduğuna inanmıyorum.
Biz kanıt bulmak için uğraşıp dururken...
...Yoshiwara kadınları ve içkileri
arasından bize gülüyor...
...ve bu kentin çöküşünü izliyordur.
Öyle bir herifi nasıl yakalayacağız?
Yoshiwara'nın Kurtacısı-sama ünvanını
bile zar zor hakediyorum.
Sen de biliyorsundur.
Genelde parasızlıktan sürünüyorum.
Yine de, bu dünyada senin
gücüne ihtiyacımız var.
Endişelenme.
Yakalanacaksa yakalarız.
Neyi?
Bir örümcek gördüm.
Devriye atarken, açık açık gördüm.
O adamın boynunda örümcek
dövmesi vardı.
Örümcek, he?
Pek emin değilim, ama yapacak
başka bir şey yok.
Bilerek yakalanmalıyım.
Örümcek ağına.
Haydi! Bahisleri görelim!
Tek mi çift mi?
Seçiminizi yapın!
Bahisleri görelim!
Çift!
Tek!
Hepsinde örümcek dövmesi var.
Benigumoto.
Kızıl Örümcekler
Bu kumar salonu onların üssü.
Sürekli burada vakit harcıyor olsalar
sorun olmayacak, ama...
...hırsızlık, şantaj ve
cinayet suçlarını işleyen...
...İstilâya Direniş Örgütü
üyeleri bunlar.
Her şeyi yapabilecek
bir grup serseri.
Bunların Yoshiwara'daki en güçlü
suç örgütü olduğunu söylemiyorum, ama...
...bir bağları olmalı.
Sen dön.
Yanımda kadın olursa
dikkat çekerim.
Hem, kadınlar çok bacaklı
yaratıklara dayanamazlar.
Ahmak.
Hyakka lideri bu noktadan sonra
kaçar mı hiç?
Hem, uzun zaman önce kadınlığımdan
vazgeçtiğimi söylemiştim.
Dirseğim yanlışlıkla göğsüne değse...
...yeri göğü birbirine katacak
tiplerdensin sen.
Git haydi, salak.
Öyleyse dokun bana.
Sorun etmem.
O kadar hafife alınmaya göz yumamam.
Dokun bana.
Dokunmayacağım.
Gereksiz yere sorun
çıkmasını istemiyorum.
To Love-Ru ile gerçek
hayatta asla karşılaşmazsın.
[Not: To Love-Ru, JUMP'ta yayınlanan
ecchi&romantik komedi manga.
"Trouble: Sorun" ile aynı okunuşa sahiptir.]
Aptal.
Dokun işte.
Hey, To Love-Ru'yu küçümseme.
Yatağında çıplak bir kızla uyanmak.
Başka bir kızın içine girmek.
Kız kardeşin bile sorun etmiyor.
Öyle bir şeyin olmayacağını söyledim!
Dokunsana!
Kes şunu!
Bir kız böyle konuşmamalı!
Öyle sözleri önemli anlar için sak-
Örümcek!
Bu...
Ne...
N'aptığını sanıyorsun?!
Senin...
...söylediklerine yaptıkların
farklı değil mi?
Kapa çeneni.
Senden duymak istemiyorum.
Siz kimsiniz?
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Hangi çetedensiniz?
Bizi neden gözetliyorsunuz?
Açık konuşun.
Biraz balon aksiyonuna girdim de.
Sallama lan!
Daha düzgün bir yalan bul!
Tam olarak öyle yapıyordum.
Daha doğrusu, zorla yaptırılıyordum.
Garip izlenimler uyandırma.
Neyse, biraz balon aksiyonuna
girdik işte.
Şüpheli insanlar değiliz.
Gerçekten onu yapıyorduysanız
sizden daha şüphelisi olamaz!
Açıkçası biz...
...Benigumoto'ya katılmak
isteyen bir çift serseriyiz.
Ne? Serseri mi?
Cesurmuşsun.
Beni, Benigumoto lideri
Büyük Unkai'yi görmeye...
...bir kadınla mı geliyorsun?
Hayır.
Size hakaret etmek istemedim.
Yapmayın ama, Büyük Bok-sama.
Unko: Bok
Adamın adı Unkai.
Kime Büyük Bok-sama diyorsun lan sen?!
Son zamanlarda biraz kabızım o kadar.
Evli bir serseri çiftiz biz.
İkimiz de Benigumoto'ya
katılmayı düşünüyoruz.
Değil mi? Serseri bir çiftiz biz.
Ne...?!
Kılları çıkmaya başladı, değil mi?
Onları süslü ceketler
giymeye zorluyoruz, değil mi?
Evet.
Ben bir grup kızı yönetiyordum.
Gintoki, Batı Lisesi'nin lideriydi.
Onun yalnız kurt havasına kapıldım
ve 17 yaşında evlendik.
Shonan dönemi rüzgârlarında hamile
kaldım ve ikiz doğurdum.
Dia ve Block'un şu an
kılları çıkıyor.
[Not: İsimler bir araya gelince
Lego benzeri Japon oyuncağı "Diablock" oluyor.]
Dia? Block?
Çocuklarınıza manyakça isimler
vermişsiniz!
Patron!
Şüphesiz bunlar...
...dâhi serseriler!
Katılmalarına izin versen?
Bu fıstıkla aynı ortamda
olmaktan zevk alırım.
Yaraları olsa bile.
Evli yahu o.
Öylesi daha iyi işte.
Başkasının malına el koyunca
daha çok zevk alıyorum.
Kocasını postalayalım ve şu
balon aksiyonuna biz de girelim!
Beni hafife almayın.
İstersem, tek seferde hepinizin...
...işini bitiririm.
Ayrıca, uyarıyorum.
Kocam ise benden 100 kat
daha güçlü.
Kocanın işini bitirmişsin.
Ne?
Uyarmadan attın.
Bir dahakine söyle.
Özür dilerim.
Kocasını geçtim, kadın
işimize yarayabilir.
Çok fazla adamımız olmasından
zarar gelmez.
Adam gibi çalışın.
Gintoki. Eğer, hadi oldu diyelim...
...bu Benigumoto'nun hiçbir
alâkası yoksa...
...bize ne olacak?
Şeyy... muhtemelen...
...işbirlikçi muamelesi göreceğiz...
...ve sonumuz gelecek.
Ne demek sonumuz gelecek?
Başka bir şey sona ermez mi?
O zaman ne yapacağız?
Tatile mi çıkacağız?
Hawaii'ye falan?
Hey, ölmek mi istiyorsun?
Bu arada, bu araç nereye gidiyor?
Takma kafana.
Muhtemelen bir depoya gidiyordur.
Orada bir bağlantı buluruz.
Bakar mısınız?
Nereye gidiyoruz?
Kamaboko fabrikasına.
[Not: Kamaboko = Kızarmış balık eti]
Kamaboko fabrikası diyor.
İyi işte.
Tam da acıkmıştım.
İyi falan değil!
Sen ne diye geldin?
Kamaboko fabrikasına
ne diye gidiyor ki bunlar?
O olmalı işte.
Kamaboko'dan ürettikleri bir
uyuşturucu olabilir.
Bölgeye ulaştığımızda
plânı bir kez daha gözden geçireceğiz.
Alabildiğiniz kadar kamaboko
alın ve kaçın!
Ne plânmış be?!
Bu herifler kamaboko
çalmak istiyor sadece!
Tamam, geldik!
Kamaboko timi burada insin!
Depoya ulaşana kadar yasadışı
uyuşturucu timi kalsın.
Yasadışı uyuşturucu ve
kamaboko timi mi?
Ne biçim seçim o?
Hey, inin!
Siz kamaboko timindesiniz!
Alabildiğiniz kadar kamaboko
alın ve kaçın!
Kamaboko görünce midem kalkıyor, lütfen
uyuşturucu timinde kalayım.
O pembe yüzey kusmama sebep oluyor.
Öyle mi...
Öyleyse, sana sasa-kamaboko getireyim.
[Not: Sasa-kamaboko = yaprak şekilli beyaz kamaboko]
Neden kamaboko timine katılıyorsun?!
Uyuşturucu timinde kalmayı başardık.
Hey, kamaboko timi neden silahlandı?
Kamaboko için hayatlarını
ne kadar riske atıyorlar?
Hey, uyuşturucu timi ne durumda?
Gintoki, başımıza bir şey gelmesin?
Gelmez.
Hayır, geleceğine eminim.
Gelmeyecek.
Buralarda iş yapması zorlaşıyor.
Satacak uyuşturucu bulamıyoruz.
Hepsi Yoshiwara'ya gidiyor.
Uyuşturucu işi yeraltına indi.
Bizim gibi aşağılık serseriler büyük
çetelerin izni olmadan iş yapamaz.
Yukarıdakiler değişti.
Hayır, zorla değiştirildi sanırım.
Geçmişte, birçok çete arasında
bölge savaşı çıktı.
Ama şu an, bütün liderler
öldürüldüğünden...
...herkes tek bir kişi için çalışıyor.
Benigumoto haricinde boynunda örümcek
dövmesi olan bir sürü adam var.
Görünüşe göre her taraftan hırsızlar
ve Direniş Örgütü üyeleri toplanmış.
İçinde bulunduğumuz çete hiç sevmeden
çalıştığın bir şirket gibidir.
Sanırım öyle.
Bir grup kamaboko hırsızı
ne işe yarar ki?
Ancak...
Bir ipucu bulduk gibi.
Bizi örümcek patronun yuvasına
götürecek olan tek bir ipucu.
Kim o adam?
Bilmiyorum.
Liderler bile onu tanımaz.
Farklı insanlar onu farklı yüzler
ve farklı isimlerle tanır.
Tek bildiğimiz şey birçok çeteyi
tek başına yok ettiği.
Bir tür görsel teknik kullanıyor.
Canavarımsı gücüyle ise...
Bu gücünü kullanarak göz açıp
kapayıncaya dek en tepeye çıktı.
Dedektiflik oynamanız güzel,
ama dikkatli olmalısınız.
O adamın ağı büyük ve derindir.
İpinden birine bastın mı...
...ağına dolaşır...
...ve yenilirsin.
Geride hiçbir şey bırakmaz.
Eyvah! Farkedildik!
Hey, dalga geçiyor olmalısın!
O kadar kalabalığın içinde,
üstelik oradan mı?
O adam gerçekten de
sıradan birisi değil.
Keskin saptama yeteneği...
...ve kunaisi.
Bir shinobi mı?
Hayır, yeteneği bir shinobiye göre...
Kahretsin! Etrafımız tamamen sarıldı!
Her tarafı yavru örümcekler kaplamış.
Bu yüzden örümceklerden nefret ediyorum!
Gintoki, onları oyalayacağım!
Sen Yoshiwara'ya dön ve durumu
Hinowa ve Hyakka'ya anlat!
Dalga geçme!
Bir kızı erkeklerle dolu
yuvada bırakacağımı mı sanıyorsun?!
Ben kalıyorum!
Seni bu işe bulaştıran benim.
Hemen git!
Ben sonra geleceğim.
Kusura bakma, ama bir kadının son
dakika saçmalıklarını ciddiye almam.
Beni bir kadın olarak görmekten vazgeç.
Sana bu yaralarla birlikte kadınlığımı
bıraktığımı söylemiştim.
Bir balon aksiyonuna
çığlık atan birine göre...
...epey büyük konuşuyorsun!
Lütfen git, yalvarıyorum.
Seninle aynı seviyede olmak istiyorum.
Senin yanındayken
dayanıklılığım düşüyor.
Kadınlığını bırak...
...Tsukuyo.
Duygularımı daha fazla sarsma.
Dikkatli ol, ahmak!
Asıl sen dikkatli ol.
[Fragman]
Sen neden yaşıyorsun?!
Kimsin lan sen?!
Onu yenme şansım yok.
Hyakka'nın ilk lideri...
Seni bir tek ben koruyacağım.
["Örümcek Ağına Yakalandın mı
Kurtulması Zordur."]
Usta?!
Ey vatandaş!
Gintama Jimnastiği başlıyor!
Hayır, başlamıyor.
Sırf popüler oldu diye hemen
tiye almayı bıraksan artık?
Öyle mi? Olmaz mı?
Olmaz.
[Asıl Pirameki Jimnastiği sıradaki
Piramekino dizisinde!]
[Pirapirapi~ra! Pirapi~ra~!]
[Haftaya görüşmek üzere.]